
# Описание веб-приложения:

Веб-приложение, созданное с использованием - Next.js! Это приложение представляет удобный интерфейс для просмотра и управления списком пользователей.
Основные возможности:

# 1) Список пользователей:
   + Можно просматривать список пользователей с их основной информацией - Имя, Email, Город.
   + Каждая карточка пользователя выполнена в красивом дизайне, имеющая эффекты наведения.

# 2) Поиск пользователей:
   + Сделана строка поиска, чтобы можно было найти любого пользователя по имени в реальном времени.
   + Строка поиска увеличивается при нажатии, для удобного ввода данных.

# 3) Детали пользователя:
   + При нажатии на кнопку "Подробнее" в карточке пользователя, открывается развёрнутая информация о пользователе - Email, Телефон, Адрес, Компания.
   + Дизайн страницы деталей имеет анимированные окна с небольшими эффектами.

# 4) Адаптивность:
   + Веб-приложение работает на различных устройствах: От мобильных телефонов - До больших мониторов.
   + Дизайн страниц автоматически подстраивается под различные размеры экранов.

# 5) Загрузка данных:
   + При открытии веб-приложения, появляется красивый и необычный спиннер с анимацией загрузки.

# 6) Дизайн страниц:
   + После запуска веб-приложения, показывается простой и удобный интерфейс, сделанный через фреймворк - TailwindCSS. Ещё присутствует дополнительный дизайн, сделанный через фреймворк - SCSS. Основной дизайн сделанный через TailwindCSS, заменяющий дизайн сделанный через SCSS!


# Инструкция по запуску:

Запуск веб-приложения на компьютере, для этого нужно выполнить следующее:

# 1. Установить Node.js
Нужно чтобы на компьютере был установлен - Node.js. Его можно установить с официального сайта - https://nodejs.org.

# 2. Скачать проект
Скачивание проекта Первым способом:
  1) Нужно зайти на GitHub, где находится данный проект. Далее нажать кнопку "Code" и выбрать "Download ZIP".
  2) Можно клонировать репозиторий при помощи команды: git clone https://github.com/My-Work-Projekt/Single-Pager-Users.git

# 3. Установить зависимости
Нужно открыть терминал, перейдя в папку проекта и выполнить команду: npm install
Эта команда установливает все необходимые библиотеки.

# 4. Запустить приложение
После установки зависимостей, можно запускать веб-приложение при помощи команды: npm run dev
Веб-приложение будет доступно по адресу: http://localhost:3000.
